[color=#ff0000]Пожалуйста, используйте для общения русский язык[/color]

[color=#fff4cc]Если у вас есть жалобы на игроков, вопросы по игре или сомнения в ваших действиях — пишите в "Админ Хелп" (F1)[/color]

[color=#fff4cc]Если вам, в течении раунда, не отвечают в "Админ Хелп" (F1) по поводу жалобы, пишите жалобу в дискорд[/color]

Void Cat — это сервер средней ролевой игры. Постарайтесь погрузиться в своего персонажа. Это включает в себя выполнение своей работы и делегирование задач, выходящих за рамки должности.
Это не значит что вы должны работать весь раунд; почти все отделы простаивают большую часть времени.

[color=#a4885c]1.[/color] Воспринимайте эти правила так, как они должны быть задуманы, а не так, как они написаны буквально. Обход правил также может быть запрещён на усмотрение Администрации.

[color=#a4885c]2.[/color] Не допускайте игровую информацию (IC) в неигровой чат (OOC). Например нельзя сообщать в OOC канале что вы умираете или кто-то является антагонистом.

[color=#a4885c]3.[/color] Как не антагонист, поймите, что не ваша работа сеять хаос.
    - Вламываться в отделы, где никто не работает, потому что вам что-то от них нужно, это нормально, за исключением оружейной, если нет вторжения ксено или чего-то подобного.
    - Не саботируйте атмосферу или питание, или что-либо еще, что может повредить способности станции поддерживать жизненные и рабочие функции.
    - Не создавайте ничего, что может привести к неожиданной смерти людей, таких как ядовитые пилюли или скрытые электрифицированные грили.
    - Не вмешивайтесь в чужие аресты.
    - Мелкие преступления - это вопрос IC. Тем не менее, если вам очень хочется похулиганить, старайтесь брать неважные роли, такие как ассистент.

[color=#a4885c]4.[/color] Следуйте элементарному здравому смыслу — действуйте так, как поступил бы разумный человек на месте вашего персонажа.
    - Это не бой насмерть, будь гуманным.
    - То, что считается разумной причиной для эскалации конфликта, указано ниже в разделе ПРАВИЛА ЭСКАЛАЦИИ и остается на усмотрение администраторов.
    - Спрашивайте разрешения у администраторов перед любыми действиями, в которых участвует большое количество игроков, вызывающих проблемы, например, перед революцией. Даже будучи антагонистом, вы будете втягивать в него не-антэгов.
     
[color=#a4885c]5.[/color] Эротический/Шок-контент/ERP [color=#ff0000]запрещен при любых обстоятельствах[/color].

[color=#a4885c]6.[/color] Неприемлимое поведение в OOC чатах. Например чрезмерная токсичность, унижения или дискриминации по какому-то признаку [color=#ff0000]запрещенно[/color].

[color=#a4885c]7.[/color] Разжигание ненависти, оскорбления и фанатизм не допускаются.
    - Намеренное стремление унизить других из-за их реальной или игровой расы, пола, пола, ориентации и т.п. недопустимо.
    - Слова, которые тесно связаны с оскорблениями в реальной жизни, [color=#ff0000]не допускаются[/color].
    - На станции, полной странных коллег-инопланетян, случайные комментарии могут быть терпимы. Не отыгрывайте «расистского» персонажа и не дискриминируйте кого-либо.

[color=#a4885c]8.[/color] Имя вашего персонажа должно быть реалестичным. Избегайте шутливых имен и имен вымышленных или реальных людей, а также имён, играющих с ними (например, Гоян Раслинг)
    - Для клоунов и мимов, разрешены имена, которые могут быть шутками IC, но не ссылками OOC.
    - Вы можете нажать кнопку случайного имени в редакторе персонажей чтобы увидеть, какие у них имена. (пока-что имена не локализованны)

[color=#a4885c]9.[/color] Использование читов, сторонних программ, мультиаккаунтов, действия направленные на краш сервера или получения большого механического преимущества - все это приведет к перманентному бану.
    - [color=#ff0000] Использование автокликера на химике разрешено, но нежелательно. [/color]
    - [color=#ff0000] Разговор о раунде с другими игроками с помощью внешней программы (например, Discord) является нарушением. [/color] Это называется метакоммуникации, и вы не должны делать это ни здесь, ни на любом другом сервере.

[color=#a4885c]10.[/color] Все раунды никак между собой не взаимосвязаны. События в прошлом раунде не должны влиять на последующие. Не стесняйтесь дружить с людьми между раундами, но не принимайте никаких решений на основе предыдущих раундов.
    - Не давайте своим мета-друзьям полный доступ, оружие, или другие вещи которые вы не дали-бы незнакомцу в текущей ситуации.

[color=#a4885c]11.[/color] После клонирования, метемпсихоза или взятия роли призрака, вы [color=#ff0000]забываете прошлую жизнь[/color].
    - Для ролей призраков это абсолютно.
    - Есть много снисходительности к людям, которые были возрождены как тот же персонаж, но главная идея состоит в том, чтобы не описывать, кто или что вас убило. Вам не нужно отыгрывать полную амнезию.
    - Вы не помните ничего из того что видели будучи призраком.

[color=#a4885c]12.[/color] Действия против игроков AFK или SSD оцениваются по тем же стандартам, что и действия с активными игнроками. Вы можете красть у них, будучи не-антагами, но не можете убивать их.
    - Желательно что-бы вы обезопасили их КПК: отдав его другому члену их отдела.

ПРАВИЛА СЛУЖБЫ БЕЗОПАСНОСТИ

[color=#a4885c]1.[/color] Ожидается, что служба безопасности применит несмертельные меры, если только они не столкнутся со смертельной силой или в ситуации, когда несмертельные меры невозможны.
    - Если вам все же удастся убить кого-то в качестве безопасности, немедленно клонируйте его и убедитесь, что его вещи возвращены.

[color=#a4885c]2.[/color] Обратитесь к космическому закону за рекомендациями по вынесению приговора.

[color=#a4885c]3.[/color] Если вы собираетесь кого-то казнить, они имеют право на суд.
    - Судебные процессы должны включать судью, прокурора, ответчика и присяжных.
    - Мы не ожидаем, что вы будете экспертом в реальных судебных процессах, основной мерой, позволяющей определить, был ли судебный процесс достаточно хорошим, было то, что все приложили усилия по отыгрышу.
    - Если это нецелесообразно в текущем раунде, вы можете оставить их в пермабриге, в случае если это оправдано.

[color=#a4885c]4.[/color] Все предметы из аплинка относятся к тому-же классу контрабанды что и оружие из оружейной.

[color=#a4885c]5.[/color] Детективы должны сделать все возможное, чтобы идентифицировать псиоников на станции и держать в курсе их начальство.
    - По усмотрению Мистагога или Капитана, [color=#ff0000]детектив и только детектив[/color] могут запросить ордер на убийство или майндбрейк проблемных псиоников.
    - В ордере должно быть указано, в каких именно псионических способностях обвиняется человек, а также следует-ли провести процедуру майндбрейка, убийства или и того, и другого.
    - Мистагог и капитан имеют полное право одобрить или отклонить ордер, даже при наличии неопровержимых доказательств того, что человек является псиоником. На самом деле, в интересах всех, чтобы большинство ордеров было отклонено.
    - Токсин майндбрейкер и клонирование удаляют псионические способности, что является хорошим вариантом для людей, которые либо готовы к сотрудничеству, либо иным образом не опасны без психических способностей.

ПРАВИЛА ИИ

[color=#a4885c]1.[/color] Законы Азимова означают, что нельзя причинять вред человекоподобным существам, и точка, несмотря ни на что. Не причиняйте вреда нечеловекоподобным существам, за исключением экстремальных обстоятельств или самосохранения.

ПРАВИЛА ЭСКАЛАЦИИ

[color=#a4885c]1.[/color] Самозащита всегда разрешена, если только у вас нет IC ограничений на вашу свободу воли.
    - Это в меру спасения собственной жизни. В большинстве случаев люди перестают быть угрозой, когда пытаются убежать или падают в крит.

[color=#a4885c]2.[/color] Не эскалируйте ситуацию без необходимости. Очень немногое заслуживает боя насмерть. Старайтесь отвечать на слова словами, на кулаки кулаками и так далее.
    - Если в результате драки кто-то серьезно пострадал, обратитесь за медицинской помощью.

[color=#a4885c]3.[/color] Пистолеты, мечи и другое смертоносное оружие сигнализируют о смертоносных намерениях.
    - Не используйте их для разрешения мелких конфликтов и не размахивайте ими, если не хотите дать понять, что готовы убить или быть убитым.

[color=#a4885c]4.[/color] Вы всегда можете атаковать за антагонистические роли призраков, такие как мыши. Не гриферите и не нападайте, без провокации, за не антагонистические роли призраков, такие как фамильяры, дроны или домашние животные.
    - Если они провоцируют вас, напр. воруя или нападая на вещи, вы можете делать с ними все что угодно.

ПРАВИЛА АНТАГОНИСТОВ

[color=#a4885c]1.[/color] Урон, наносимый антагонистами, должен быть примерно пропорционален их целям и каким-то образом способствовать их достижению.
    - Это, конечно, несколько субъективно, но убивать весь медицинский отдел, когда нужно просто что-то украсть у инженеров нехорошо.
    - Это не значит что антагонистам что-то запрещено, кроме того что описано ниже.

[color=#a4885c]2.[/color] Гриф прибытия, интерлинка, убийство на интерлинке, или выпуск сингулярности запрещены. Это ни как не способствует выполнению ваших целей.

[color=#a4885c]3.[/color] Другие антагонисты не обязательно являются вашими друзьями. Предатели, крысиные короли и, возможно, даже космические драконы — свободные агенты, но никто не должен работать вместе с ксеносами, ядерными оперативниками или зомби.
